haniyae.net
El amor destinado comienza con una gal, parte 2
Y-Ya llegué.
¡Bienvenido a casa!
Debes haber trabajado duro hoy.
Ah, ¿ya regresaste?
Bienvenido a casa...
Desde ese día, hemos estado
viviendo juntos por más de medio año.
Llevamos una vida bastante normal.
Sensei, eres muy bueno cocinando...
Bueno, viviendo juntos por medio
año, tuve que aprender un poco.
¡Sensei, definitivamente serás un gran padre!
También te ves genial en la escuela.
La reunión de padres y maestros
de ese día fue muy divertida.
¿De quién es esa mamá?
¡Oye, mira!
¡Sus pezones están a punto de salirse!
¿¡De verdad es mamá!?
E-Enormes...
Esta noche, definitivamente voy a...
Sensei...
Por favor, cuide de nosotras durante
la reunión de padres y maestros.
¡Ah, es mi mamá!
P-Por favor, pasen...
Sensei...
¿Me cogiste en el momento en que me pusiste los ojos encima?
¿Atacando a mi mamá en el momento en que la viste?
Eres tan divertido, Sensei.
M-Me vengo...
Así fue como pasó, ¿verdad?
Bueno...
Realmente les causé problemas a ustedes dos en ese entonces.
¡Realmente amo ese lado lindo tuyo, Sensei!
Así es...
Sensei es muy lindo.
Ahora que lo pienso...
Hay algo que quiero
intentar hacer contigo, Sensei.
¿Estaría bien?
¿Qué es?
¿Q-Quieres bañarte primero...
o quieres comer primero...
o quieres...
tener sexo con nosotras?
Me he estado conteniendo por mucho tiempo.
En realidad, he hecho algo terrible...
¡Dejé embarazadas tanto a la madre como a la hija!
¡Todo es tu culpa!
Yo...
no puedo controlar mi lujuria cada vez que las veo a las dos.
Entonces sigo yo, ¿verdad?
Oye, espera un minuto, Miki-chan...
Siempre eres tan rápida para robarte a Sensei.
Cielos...
Está bien, ¿no?
De todos modos tenemos sexo todos los días.
Además...
Desde que me embaracé, me he
estado sintiendo caliente todo el tiempo.
Increíble... ¡Se siente tan bien!
¡Sensei me está embistiendo tan duro en la vagina!
¡No! ¡No puedes! ¡No!
¡Me vengoooooooooo!
¡Dispararé todo mi esperma dentro de ti!
¡Todo!
Sensei...
¡Por fin metiste tu pene dentro de mi vagina!
¡Oh no, dejé salir unos gemidos muy obscenos por accidente!
Cielos, estás muy insaciable por el sexo últimamente, Sensei.
Me vengo...
¡No!
¡Me voy a embarazar de nuevo!
¡Mamá se va a embarazar de nuevo!
¡Tu lengua es increíble!
Está girando y chupando por dentro justo como un pene.
Me vengo...
¡Definitivamente me voy a venir!
Sensei...
¡Se siente tan bien!
¡Más duro!
Si chupas tanto, no
habrá suficiente leche para el bebé.
Cielos...
Te has convertido en un bebé
antes que nuestro verdadero bebé, Sensei.
Me he convertido en alguien que
ya no puede vivir sin ustedes dos.
Así que ustedes dos tienen que hacerse responsables de mí.
Y luego llegó el día de la graduación.
Hoy fue una maravillosa ceremonia
de graduación, ¿verdad, Sensei?
Por favor, cuida bien de mí para siempre de ahora en adelante.
¡Nuestro... Querido... Esposo!
¡Sí!
¡Definitivamente las haré felices a las dos!
¡Sensei, te amamos tanto!
¿¡Eh!?
Qué lindo.
Sensei es muy lindo.
Yo era alguien que vivía una vida completamente aburrida.
Pero ahora estoy enfrentando la mayor crisis de mi vida.
Esto apesta en serio.
Estoy muerto de aburrimiento.
Incluso en mis días libres, no
tengo absolutamente nada que hacer.
De niño, pensé que crecer
solo significaba dinero, matrimonio...
y un hogar feliz.
No soy popular y no tengo novia...
y estoy demasiado cansado del trabajo
como para siquiera molestarme en salir.
Supongo que así es la vida.
Mi vida es demasiado aburrida.
Ah, esta brisa se siente tan bien.
Me pregunto si hay algo divertido que hacer.
¿Eh?
¿Qué es eso?
¡Esas bragas son increíblemente sexys!
Creo que la habitación de al
lado es de unas colegialas.
Terminé robando las bragas de una colegiala.
Oh mierda, ¿por qué huelen tan increíblemente bien?
Él es el ladrón de bragas, hermana.
¡Un pervertido total, esto es graciosísimo!
Vamos, haz el signo de la paz.
Ugh, estoy jodido...
Vamos para tu habitación ahora mismo.
¡Asegúrese de dejarnos la puerta sin seguro, señor!
Qué hago, qué hago,
qué hago, qué hagooooo...
haniyae.net
¿Tal vez si me pongo de rodillas y ruego,
hay una posibilidad de que me perdonen?
¡Solo necesito disculparme sinceramente!
Oiga, señor...
Buenos días.
Por favor devuelva mis bragas.
Eso es un delito, ¿sabe?
Realmente no debería hacer eso.
Pero... pero, en realidad somos muy buenas y amables.
Si tan solo muestra un poco de sinceridad...
podríamos perdonarlo.
Así que vinimos a resolver esto pacíficamente.
¡Por favor, perdónenme!
¡Me he roto el culo trabajando
solo para finalmente convertirme en Jefe!
¡Por favor!
¡Hermana! ¡Hermana!
Mira esto, ¿no es una tarjeta
de presentación de esa famosa empresa?
Pero su billetera está completamente vacía.
Qué patético...
¿Qué deberíamos hacer, hermana?
No se puede hacer nada, supongo.
Lo perdonaremos.
¿¡Eh, de verdad!?
¡A cambio, tiene que
dejarnos tomar fotos de su pene!
Comparado con el dinero, esta es una
alternativa mucho más barata, ¿no cree?
De ninguna manera...
Sé que es mi culpa...
¡Pero eso es muy cruel!
Cualquier cosa menos eso...
¡Por favor, solo ahórrenme eso!
Entonces supongo que simplemente
enviaremos esta foto directo a su empresa.
¡Por favor, tomen una foto de mi pene!
¿¡E-Es enorme!?
Oye, oye, Yukino...
¿No es mucho más grande que el de tu ex?
Hermana, ¿qué hacemos?
De repente me siento un poco caliente.
Qué patético...
No, sé que todo es mi culpa, pero...
¿¡Son demonios o algo así!?
¡Estas hermanas de ojos rasgados son demasiado crueles!
Oye, Yukino...
¿Sabes qué?
Tienes razón, hermana.
Estaba pensando exactamente lo mismo.
E-Esperen, ¿qué están haciendo ustedes dos?
¿Por qué se están quitando la ropa?
Cierto, ¿por qué nos la estamos quitando?
Oye, ¿por qué será?
Tiene un pene muy lindo, señor.
Es la primera vez que veo uno así de enorme.
¡Ser el juguete de estas
niñitas es tan frustrante!
¡D-Deténganse, me vengo!
Oye, oye, danos una reseña.
Por ejemplo, ¿qué se siente mejor, nuestras tetas o nuestros traseros?
Dígalo honestamente como un adulto patético.
¡Las bragas y los traseros frotándose
contra mí me están volviendo loco!
Graciosísimo...
¡Que le froten el pene lo está volviendo loco!
Oh hombre, ambos se sintieron muy bien.
No, esperen...
De verdad lo siento.
Por favor, perdónenme.
Si siguen haciendo esto, no sobreviviré.
Señor, no está en posición de negarse, ¿verdad?
¿Verdad, Yukino?
Creo que es mejor si no se resiste.
Absolutamente no.
¿Crees que todo quepa adentro, hermana?
N-No lo sé.
En realidad podría ser bastante rudo.
¡Tan apretada!
Este pene es increíblemente enorme en realidad.
No es justo...
¡Date prisa y déjame tener un turno!
Guau...
Está muy apretado ahí dentro.
Es bastante bueno, señor.
Ha pasado un tiempo desde que tuve una cogida tan buena.
Siento que estoy a punto de venirme justo ahora.
¡Se movió!
¿¡Quién dijo que podía empezar
a empujar sus caderas por su cuenta!?
¡Estoy a punto de venirme!
¡No puedo aguantar más!
Estas mocosas solo están haciendo lo que quieren...
¿Qué es esto, qué es esto, qué pasa?
¿Se está excitando también, señor?
¡Tan intenso, es tan rudo!
Está bien...
¡Puede venirse adentro de mí!
No...
Me vengo...
¡Mi mente se está volviendo loca!
Increíble...
Es la primera vez que veo a mi
hermana gimiendo y retorciéndose tanto.
¡M-Me vengooooo!
Señor...
¿Aún le queda algo de energía para mí?
¿O ya está satisfecho solo con mi hermana?
¿De dónde se está agarrando?
¡E-Espere!
¡El interior de mi estómago se siente raro!
¡Cállate!
¡Maldición, tienes exactamente el tipo de cuerpo que me encanta!
Oh mierda, terminé cogiéndomelas...
¿Qué hago ahora?
Estoy arruinado, si esto se filtra, mi vida...
¿Eh?
Señor, aún puede seguir, ¿verdad?
Vamos, está bien, sigamos.
¿Solo una ronda más, una vez más?
Dese prisa y meta ese enorme pene dentro de nosotras.
¡Quiero más pene!
Esto es... ¡Esto es
exactamente lo que hemos estado esperando!
Oh mierda...
¡Meteré mi pene hasta el fondo dentro de las vaginas de ambas!
¡Me vengooooooo!
¡Yo también me vengooooo!
Aunque mis días no eran más que aburridos...
En realidad pasó algo increíblemente divertido.
Señor, ¿podemos venir a su casa de nuevo hoy?
Si no quiere que le filtremos a su
empresa que nos violó...
asegúrese de dejar la puerta sin seguro.
Y así, hoy estoy siendo chantajeado
por sexo de nuevo por estas hermanas atrevidas.
haniyae.net